# Allmänt om sensorerna
Sensorerna är utformade för att endast använda punktmätning.


# Sensorgeometri
Varje sensor har en position och riktning relativt till robotens centrum.
Robotens pos är (xr, yr, thetar), sensor sitter på d avstånd från centrum i längdriktning, med offset s i sidled:
x = xr + dcos(thetar) - ssin(thetar)
y = yr + dsin(thetar) + scos(thetar)

Formlerna ger sensorernas absoluta positioner i världens koordinater.

# Samspel sensor och styrning
Roboten läser av sensorernas och räknar ut sitt avstånd relativt till linjens mitt.
Det värde blir felvärdet.
Därefter uppdateras styringen.


Förbättringsmöjligheter:
- Lägga till brus

